午前0時まだ踊ってたい
已经午夜0时了仍想舞动
鳴り止まないMusic on the Stage
舞台上 声响不停 音乐不息
可愛い人形演じてたって
即使扮演可爱的人偶
そっちもイマイチのりきれないでしょ
对方也有点不太满足对吧
罪深い偽物なら
认为是罪孽深重的假货的话
キミからもいっそ
你就干脆
NOと言ってよ
说不吧
怖いモノはない そんな自分が少しコワイかもね
毫无惧怕的事物 我也有点害怕这样的自己呢
Don't you Know?
你难道不知道吗？
操られたフリじゃないわ
并非被操纵的样子
同じ夢を見せてあげる
只是想展现相同的梦想给你看
透明の糸なんて わかりやすいトラップよ
透明的丝线什么的 是如此显而易见的机关
世界中わたし達の 思い通りね
这个世界就如我们所想一样
Marionettes never sleep
提线木偶永不停歇
さっきまでの価値観 全部変えちゃうくらい
刚才为止的价值观 全数被彻底颠覆
夢中になれることあるって 信じてみない?
梦中的事物也会成真 不试着相信吗？
真夜中のショータイム ミラーボールはいらない
午夜的演出时刻 不需要迪斯科球
瞬間の輝き その目に焼きつけるよ 今すぐに
刹那的光辉 烙刻在那双眼之上 现在立刻
自意識のjewelオーバーフローして
个性的宝石满溢而出
次のステージへとUp to Date
朝下次的舞台一同前进
どこまで行ってもモノ足りない
无论走到何方东西都不足够
自分に期待過剰でゴメンねHoney
自我期待有点过剩 抱歉呢甜心
疲れたら放っといちゃって
就算将疲惫放置一旁
わたし達ずっと
我们也永远
止まらないの
不会休止
運命のGOサイン 確認するヒマはない
命运前进的标志 没有余暇去确认
手に入れて違っても たのしめるから
就算获得的跟预想不同 只要能享受的话
Marionettes never sleep
提线木偶永不停歇
かたくななスタイルじゃ 本音が聞こえないわ
风格还那样死板的话 是听不到真正的心声的
素直な今日の中で 自由に踊っていたい
率直地在今天的时间中 想自由地跳着试试
終わらないショータイム 好きな時に見に来て
演出时刻永无休止 喜欢的时候就来看吧
いつでも最高にハジける
一直将最好的一面展现给你
わたし達に会えるハズ
无论我们何时相遇
アリガチなんて誰も望んでないでしょ?
朝夕相对什么的谁不希望着？
もっとスゴい未来だって
更加厉害的未来之类的
キミが欲しいなら見せてあげるよ
你期望着的话就展现给你看吧
Marionettes never sleep
提线木偶永不停歇
さっきまでの価値観 全部変えちゃうくらい
刚才为止的价值观 全数被彻底颠覆
夢中になれることあるって
梦中的事物也会成真
信じてみない?
不试着相信吗？
真夜中のショータイム ミラーボールはいらない
午夜的演出时刻 不需要迪斯科球
瞬間の輝き その目に忘れられないような
刹那的光辉 为了不让你的眼睛忘记
最高のわたし達 焼きつけるよ 今すぐに
以最棒的我们 给烙刻上 现在立刻